Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня записать видео и поговорить с вами о том,
как работает сознание в те моменты,
когда мы распространяем информацию об исконных знаниях
или о Создателем общества,
когда мы делимся этим,
как работает наше сознание и как реагируют люди,
и как работает наше сознание в ответ на реакцию этих людей.
В общем, как-то настроить вот такое вот именно в себе
такое гармоничное состояние,
разобраться и выработать вот наиболее правильный вектор
того, как ты действуешь и с какими отношениями ты подходишь к этой деятельности,
и с какими отношениями ты подходишь к людям, которых ты оповещаешь.
Потому что вот сейчас, конечно, вышел невероятный просто форум
«Глобальный кризис. Выход есть»
и действительно очень сильно впечатляет,
потому что вот этот форум, он дает уже понимание,
насколько реально действительно построено Создательное общество
и то, что шансы предотвратить вот это глобальное изменение,
климата, которая могла бы стереть нашу планету полностью,
она у нас действительно есть, если мы действительно постараемся.
И если максимально распространим информацию для того,
чтобы ученые объединились, ученые нашего мира,
и тогда действительно совместно, найдя решение,
как правильно провести дегазацию,
как правильно воздействовать на это космическое излучение,
которое влияет на ядро нашей планеты,
от чего и происходят, собственно, эти глобальные катаклизмы, да,
как это все нивелировать и привести в порядок,
я думаю, решения обязательно найдутся.
Вот, и то, что ты, посмотрев этот форум, уже понимаешь,
что то, что, возможно, когда-то казалось тебе мечтой,
когда-то там в Создательном обществе,
мы как-то это там решим, да, по поводу капсулы здоровья и репликатора,
то сейчас это становится, ну, реальностью нашего завтрашнего дня,
если мы с вами не поленимся, а сделаем все для того,
чтобы все 8 миллиардов людей знали о том,
что возможность построения Создательного общества есть
и разобрались во всей информации до конца.
Вот, и вот как раз таки для того, чтобы достигнуть нашу цель,
нам, в первую очередь, нужно каждого человека воспринимать не как врага,
а как друга, да, потому что мы понимаем,
что только благодаря всем нам, всем 8 миллиардам
мы реально сможем построить Создательное общество.
И даже те, кто сейчас недопонимает,
и у кого там вызывают, ну, какие-то контраргументы,
какая-то критика идет и так далее,
просто нужно вот в себе, знаете, найти вот этот вот стержень стабильности,
понимание того, что каждому человеку нужно время для того,
чтобы разобраться с информацией.
Да, у нас сейчас есть обширное понимание всего, да,
но это понимание формировалось у нас постепенно.
Мы постепенно разбирались с тем, что действительно происходит в мире,
какие катаклизмы происходят.
Мы каждый день мониторим эту информацию, да,
ну, то есть мы действительно разбирались в том,
что такое Создательное общество и насколько это реально.
Каждый раз мы получали там определенный пласт информации,
обрабатывали ее и шли дальше.
Ну, то есть потом новый пласт информации.
Эти все пасты складывались в огромную картину мира и понимания,
и оно у нас сейчас внутри есть.
А у людей, которые первый раз соприкасаются с информацией,
вот этого всего, вот этой базы и основы, которые есть у нас, у них нету.
Поэтому нужно просто понимать, как работает сознание.
Оно всегда, когда соприкасается с новой информацией,
оно опирается на свой опыт, на свой ассоциативный ряд.
Вот, а то, что происходит сейчас в головах людей, это в массе своей,
это понятно, что все находятся в страхе, в переживании,
в завтрашнем дне, то, что их никто никому не доверяет,
потому что сколько раз уже людей обманывали, да,
и просто люди реально в отчаянии, в недоверии
и просто в режиме выживания.
И им сложно просто открыться к чему-то новому,
потому что, что делал с нами потребительский формат,
это просто навязывал голову то, что мы сами по себе,
и нам нужно выживать, вот.
И люди просто в эту ракушку закапываются, вот,
и просто противятся всему новому,
потому что страшно что-либо уже менять,
чтобы не было еще хуже, потому что опыт показывал очень много раз,
что власть меняется, а ничего не происходит.
А тут же совершенно другое созидательное общество
как раз-таки и говорит о том, что мы, люди, будем формировать тот мир,
в котором мы будем хотеть жить,
то, что жизнь человека на первом месте,
и то, что мы с вами будем формировать те законы,
которые будут вести на общее благо, а не на разрушение этого мира.
И вот когда мы распространяем информацию, да,
человек ознакомляется с ней, и у него в сознании приходят негативные мысли
того, что это невозможно, это все неправда,
он начинает критиковать какие-то свои непонятные доводы,
какие-то аргументы говорить, да,
и просто ты понимая то, что тебе для того, чтобы обрести вот это целостное,
полное понимание понадобилось какое-то время,
будь мудрее, не иди в контур с человеком, да,
ну, не надо входить вот в эти вот глупые споры
и ни о чем не доказывать, кто умнее,
потому что просто понимая, как работает сознание,
когда один человек идет в конфронтацию,
и в другой идет в конфронтацию,
эти два человека никогда не найдут взаимопонимания.
Когда вот даже человек заприкасается информации,
и он на данный момент чего-то недопонимает,
будь мудрее и поймит, что он не понимает,
потому что он просто пока что не знакомился совсем,
даже несмотря на его сознание,
дай ему шанс соприкоснуться с сознанием,
дай ему шанс соприкоснуться с информацией!
Просто вот, когда там он говорит,
там я там чего-то...
Я не верю, потому что то-то, то-то,
ну можно просто сюда переходить на сторону человека, что я тебя понимаю, я раньше тоже не верила, я раньше тоже не понимал.
И просто приводить факты, просто стараться по-доброму общаться с людьми, искать в каждом друга,
потому что как раз в диалоге изрождается вот это взаимопонимание, общение, изрождается истина.
Вот, если есть такая возможность, просто общаться с людьми, просто больше объяснять.
И самое главное, еще больше и больше стараться распространять максимальную информацию,
потому что для того как раз-таки, чтобы люди смогли соприкоснуться с информацией с разных сторон
и сделать свои собственные выводы.
А как мы понимаем, что изучив все, разобравшись во всем,
ты сам, собственно, приходишь к выводу и пониманию того,
что единственный выход — это построение созидательного общества
и то, что только так мы сможем выжить и построить прекрасный мир для нас всех.
Просто вырабатывая внутри себя вот эту вот такую вот стойкость и уверенность
и правильное отношение ко всему происходящему,
ты не поддаешься на вот эти вот колебания внешние,
которые идут от людей, которые до сих пор чего-то не поняли.
И у тебя внутри гармонично и спокойно ты не поддаешься на колебания
и на какие-то негативные мысли своего сознания.
Вот, знаете, это очень прекрасный опыт, когда у тебя есть более масштабная глобальная цель,
когда ты понимаешь, насколько критическая ситуация
и насколько весь потенциал, весь ресурс нужно направиться на созидательное русло,
чтобы действительно построить наш мир мечты,
то у тебя отпадает очень много эгоистических шаблонов, моментов,
и тебе просто не до этого.
Вот, знаете, если в обычном режиме, например, ты живёшь
и для тебя главный духовный путь — работа над собой,
то есть такой момент, что, выписывая и разбираясь во всём,
ты понимаешь, за что тебя держит сознание, и ты от этого отказываешься.
Но бывает вот этот момент отказа от чего-то,
вот это ковыряние в этом всём затягивается на очень продолжительный период времени,
и сознание придумывает всё новые уловки для того,
чтобы ты всё больше ковырялся в этих шаблонах своего сознания,
пытался с ними разобраться, как-то от этого отказаться,
пытался как-то разобраться в себе.
Но когда просто ты убираешь внимание от этого своего эгоизма и самокопания
в нечто большее, в глобальное, в то, что действительно принесёт пользу и тебе,
и всем людям на этой планете, то вот эти вот все шаблоны просто исчезают.
Да, это может по старинке что-то забрасывать, что-то тебя может цеплять,
но у тебя есть здравомыслие, ты понимаешь, что в глобальности это не имеет никакого значения,
что если сейчас ты будешь тратить внимание туда, куда нужно, в построении созидательного общества,
то те даже проблемы, которые у тебя есть сейчас, которые тебя волнуют, их просто не будет.
Всё решится, всё будет прекрасно, всё будет замечательно,
и лучше я буду смотреть вперёд, и лучше я буду стараться для всех.
Потому что всегда, когда что-то тебя сужает на твоей проблемке сейчас,
всегда вспомни о том, что есть люди, которым сейчас намного хуже.
Мы сами видели, какие катаклизмы происходят, и с какими ужасами люди соприкасаются.
Когда ты осознаёшь, что ты живёшь в отличных условиях, прекрасных для того, чтобы просто жить,
и для того, чтобы действовать, просто цени это.
Потому что есть те, у кого и этого нет.
Когда ты живёшь большим, когда ты расширяешь своё мировоззрение, мироощущение на более широкие масштабы,
тогда ты смотришь дальше, ты видишь перспективы, и у тебя нет интереса ковыряться в твоей маленькой сфере,
даже если там сознание тебя выдёргивает.
Потому что ты хочешь, чтобы все были счастливы,
ты хочешь действительно вот этой внутренней человеческой естественной самореализации,
когда ты можешь послужить чем-то, когда ты можешь привнести что-то полезное в этот мир.
И то, что каждый день в действиях, именно в работе, на общее благо для других,
ты себя преобразовываешь, ты становишься лучше,
ты переступаешь через какие-то свои страхи, сомнения, неуверенность, ещё через что-то.
Ты просто каждый день переступаешь через миллион глупых мыслей у тебя в голове,
и не замечаешь, как ты это делаешь, просто потому что вектор твоего внимания направлен в действие.
Потому что тебе нужно сделать, и кроме тебя это никто не сделает,
и ты просто идёшь и действуешь, действуешь, действуешь, потому что ты понимаешь, для чего всё это.
Тогда ты просто спустя какое-то время не заметишь, как и внутри ты преобразился,
как твои внутренние практики становятся глубже, чище, как внутри тебя становится чище,
потому что тебе не хочется больше разбираться с какими-то глупостями,
которые приходят всем, которые настолько банальны.
Просто если задуматься, любые какие-то сомнения в себе,
какие-то банальные шаблоны — оно не стоит того, чтобы даже в этом всём вариться,
потому что ничего не изменится от этого.
Изменится только от того, что ты начинаешь действовать и начинаешь внутри себя работать,
искренне по-настоящему взращивать Любовь.
Только от этого идут какие-то изменения.
А вот самобичевание, самокопание не приносит никакого никому никогда успеха.
Поэтому просто время пришло взрослеть, потому что у нас осталось слишком мало времени.
И реально, если мы захотим, то мы станем лучшей версией себя прямо сейчас
и лучшей версией нашего всего общества.
Мы можем реализовать наилучшее проявление всего человечества
и стать настоящей цивилизацией.
И всё будет прекрасно, всё будет хорошо.
Просто идти вперёд, не сворачивать и понимать, что нас ждут невероятные перспективы,
и то, что действительно мы всё сможем,
и то, что нам хватает мудрости и ума действовать дальше,
не сворачивать, несмотря на всю критику, несмотря на глупости, которые приходят в голову.
Просто почувствовать вкус вот этой самореализации.
Когда ты выше мелочных проблем, для тебя заботит что-то более глобальное, масштабное, высокое.
И когда ты чувствуешь, что ты действительно приносишь пользу,
это что ты действительно сейчас прикладываешь усилия для того,
чтобы все люди на Земле были счастливы.
Даже самоощущение вот этого, когда ты действуешь,
оно стоит того, чтобы жить, работать, действовать дальше.
Просто прочувствуйте это, насколько это прекрасно, кайфово,
и дайте возможность другим тоже с этим соприкоснуться.
И просто понимать всех.
Вот чисто по-человечески понимать, как работает сознание,
понимать, почему люди сейчас такие, как есть.
Мы тоже раньше были такими.
Но благодаря тому, что нам вовремя попались Знания, информацию,
мы изучили всё и поняли.
Точно так же будет и со всеми остальными восьми миллиардами.
Но сейчас от нас зависит, насколько эта информация будет доступна для всех.
Поэтому просто не расслабляться, не сворачивать,
а действовать ещё больше, с ещё большим энтузиазмом,
потому что действительно те перспективы, которые нас ждут,
и тот прекрасный мир, который может быть для каждого, он невероятен.
И это стоит того, чтобы работать над этим каждый день
и преобразовывать себя в этой работе.
Всем большое спасибо!
До новых встреч!